Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una hoja ondeó ante nosotros. ♪
♪ El amor se extiende en el viento cálido. ♪
♪ Nuestro contacto visual ♪
♪ expresa más que palabras. ♪
♪ La felicidad ya no es muy lejos. ♪
♪ Sobre nosotros está la luna brillante. ♪
♪ Debajo hay una pareja de amantes. ♪
♪ Quiero volar al palacio celestial ♪
♪ para unirme a mi amado en momentos apasionados. ♪
♪ La noche es larga. ♪
♪ Pero estás a mi lado. ♪
♪ Nos acurrucamos juntos. ♪
♪ Y significa para siempre. ♪
♪ La dulzura se cierne entre las hojas amarillas, ♪
♪ y cae entre tú y yo. ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan. ♪
♪ Pero la luna aún puede estar llena ♪
♪ Las cosas cambiaron con el tiempo. ♪
♪ Solo tú eres igual. ♪
♪ Escribamos un poema inmortal ♪
♪ que grabe nuestras propias vidas hermosas.
Sub Sub "El romance del tigre y Rose" de WeTV & Ripped by skysoultan
(Episodio 24)
¿Has perdido la cabeza?
Soy descendiente de la familia Pei! ¡Mi apellido es Pei!
¡Pero lo que está haciendo
es en contra del decreto de Su Majestad
y perturbar el sustento de nuestro pueblo,
así como desafiar la voluntad del difunto Ministro Pei!
Te traté de todo corazón, ¡
pero cambiaste de lado justo delante de mí!
¿De qué lado estás exactamente?
¡Rodea este lugar!
¡Los guardias de la ciudad ciertamente están del lado de la familia Pei!
Sr. Pei
¡También eres un descendiente de la familia Pei,
y eres tan recto
y talentoso como el fallecido Ministro Pei!
Aunque eres un hombre, ¿y qué?
Su Alteza.
Ese día, personalmente rompiste la ficha de flores
y nos pediste
que siguiéramos a la persona en lugar de la ficha.
Y ahora,
seguiremos a otra persona.
¡Compañeros hermanos y hermanas,
saquen las tripas de nuestros Guardias de la Ciudad!
Estoy dispuesto a seguir al Sr. Pei!
Han Shuo!
Qianqian, ten cuidado!
Xiaoqian!
¡Ve a buscar al doctor!
¡No! ¡Ve a buscar a la princesa real!
¡Si!
Han Shuo!
Han Shuo! ¡Despierta!
Tres de cinco.
¡Has lanzado ocho veces!
¿Se acabó la pelea?
¡Algo le pasó a Han Shuo!
(Mansión Risheng)
He curado la herida.
La espada no
apuñaló directamente al corazón.
¡Eso es bueno!
Sabía
que después de que ocurrieran tantas cosas,
la historia no se desarrollaría como estaba escrita antes.
¿Derecha?
Que pasa
Pero sus pulmones están gravemente heridos.
No le queda mucho tiempo.
¡No! ¡De ninguna manera!
Yuanyuan, por favor verifique nuevamente!
¡Por favor! ¡Por favor revise de nuevo!
Xiaoqian
Vamos, cariño.
No debería haberte hecho morir en la historia.
¡Que es mi culpa!
Es diferente, Xiaoqian.
Originalmente
morí por alguien
que no amaba en absoluto.
No fue una muerte digna.
Pero ahora,
moriré por ti,
por Huayuan y Xuanhu.
Será un sacrificio digno.
No hiciste que la historia terminara de esta manera.
Es mi propia
decisión.
Me dijiste
que la gente en tu mundo
no entendía por qué escribiste esta historia,
por qué el héroe se enamoraría de la heroína.
Tengo una respuesta ahora.
Porque eres amable,
optimista
y fuerte.
Valientemente superaste
los contratiempos una y otra vez.
Siendo tan brillante y lleno de vida,
estarás bien
incluso sin mi, verdad?
Espero ser el amor de tu vida.
Y espero que no te arrepientas de conocerme.
¡Yo no!
¡Nunca me arrepentiré en mi vida!
Aunque
una vez te odié, te rechacé,
te
temí,
me sentí tan afortunada
que cuando me enamoré de ti,
¡estabas allí!
¡Siempre estuviste ahí!
Este es el mejor final.
Solo termina la historia.
Déjame verte convertirse en el propietario de la ciudad.
¡No quiero que te vayas!
¡Yo no!
No lo haré
Solo finge que has tenido un sueño.
Cuando te despiertes,
solo repasa el guión
y verás
que nunca me he ido.
Lo siento.
¡Sé que es mi culpa!
Shuo tenía razón.
Como hombre, cumplió con su responsabilidad.
Fue su propia elección.
Cariño,
vamos adentro.
Nada dura para siempre. Vive cada momento al máximo.
Aprecia el momento
en que el joven maestro Han todavía está contigo.
Esto es algo de antes.
Puedes
mantenerlo bien.
Fui reelegido como Ministro de Educación.
Como preguntaste,
abrí una escuela.
De ahora en adelante, los
niños en Huayuan tendrán la misma oportunidad
de ir a la escuela que las niñas.
Todas las personas están
agradecidas por tu benevolencia.
No lo hice solo.
Es porque la gente está dispuesta a hacerlo
y aceptar un mejor
estilo de vida.
Entonces,
¿cómo vas a castigar a Chuchu?
¿Cómo está?
El esta descansando.
Cuando te apuñalé,
apunté a un lugar que estaba a
tres pulgadas de tu corazón.
Pero no esperaba
que Han Shuo usara su cuerpo como escudo para protegerte.
Deberías estar muy feliz ahora.
La madre te favorece, las
hermanas están cerca de ti,
Han Shuo te ama
y los ciudadanos te adoran.
Todo es tuyo.
Y me
he convertido en el blanco de una broma.
Chuchu,
soy parcialmente responsable
de lo que te has convertido.
Si muriera desde el principio,
Han Shuo se casaría contigo,
y ustedes serían felices juntos
Serías la única hija amorosa de mamá
y llamarías toda su atención.
Su Ziying y Meng Guo serían reclutados por ti.
Los ciudadanos de todo Huayuan
te apoyarían para ser la Princesa Heredera.
Todo sería tuyo.
Pero no morí.
Sobreviví.
Tampoco es mi culpa.
Desde que sobreviví,
me convertí en tu rival.
Pensaste que las cosas que no recibiste
deberían haberte pertenecido,
pero me las quité.
Pero, ¿alguna vez has pensado por
qué Han Shuo se enamoró de alguien más que tú,
por qué Su Ziying cambió de lado en el último minuto,
por qué los ciudadanos de Huayuan terminaron
apoyando a nadie como yo?
No sé cómo discutir contigo.
Cuando un narrador escribe una historia,
generalmente organiza todo tipo
de coincidencias para los roles.
El héroe está destinado a enamorarse de la heroína.
Los papeles secundarios están destinados a ser el trampolín para los personajes principales,
así como el foco de atención de las personas.
Se
suponía que eras una heroína.
Podrías haber tenido una vida prometedora.
Pero cuando te topaste con un obstáculo como yo,
no sabías cómo lidiar con eso.
Hablando francamente,
no posees las cualidades de un propietario de la ciudad.
Es el llamado "El ganador se lo lleva todo. El perdedor tiene que caer".
¡Si no confías en mí,
te lo demostraré!
¿Recuerdas la historia
que escuchamos cuando éramos pequeños?
En la ceremonia
de fundación de la ciudad de Huayuan,
cuando el primer propietario de la ciudad
entró en el sendero de las flores,
apareció una visión que mostraba el sol y la luna brillando juntos en el cielo
y la puerta del cielo abriéndose.
Los ciudadanos la apoyaron instantáneamente,
pensando que sería una gobernante sabia.
Después de eso, la
gente comenzó a creer
que la visión aparecería si una persona sabia y benevolente
tuviera éxito en el trono.
También es tu deseo, ¿verdad?
También quieres ver
si puedes hacer
que esa visión aparezca.
-¡Yo no! -¡Tú lo haces!
Trabajaste duro todos los días
estudiando literatura y practicando Kung Fu.
Estabas tan seguro de que serías el elegido
que podría introducir esa visión auspiciosa.
Te daré una oportunidad.
Iré a hablar con mamá
y le pediré que celebre una ceremonia de sucesión.
También puede caminar
por el camino de las flores
y ver si aparecerá la misma visión
.
No lo creo.
Entonces, ¿qué pasa si aparece?
¿Mi madre
me permitiría caminar por el camino?
Tú,
Yuanyuan y Qianqian.
Los tres
pueden intentarlo.
Quien puede hacer que esa visión aparezca
mientras camina por el camino,
Le pasaré mi trono a ella.
Es justo, ¿no es así?
Joven Maestro, ¡eres demasiado débil para levantarte!
¿Qué estás haciendo?
Irás a la ceremonia de sucesión.
Es solo una configuración para Chuchu,
para que pueda darse cuenta de que cometió un error.
Me quedaré a un lado y miraré.
Pero hay un acceso a su mundo en la ceremonia de sucesión.
¡Lo inventé!
La visión no es algo que pueda aparecer fácilmente.
Ese es un efecto especial, que cuesta mucho dinero.
Escúchame.
No importa quién camine por el camino, será lo mismo.
No habrá nubes de colores
ni puertas del cielo.
¿Como supiste?
¿No aparecerá
incluso si lo pisas?
¿Quieres
que se termine mi sueño?
Te dije
que no iría a ningún lado. ¡Estaré aquí contigo!
Solo quiero verte en la ceremonia
y recordar cómo te ves
con tu traje ceremonial.
Me temo que ...
Bueno, me pondré el disfraz.
Lo llevaré por ti.
Pero no
caminaré por el camino de las flores.
Te esperaré.
Adelante.
Fácil.
Bai Ji, cuídalo bien.
Si.
Espérame.
(Mansión del propietario de la ciudad)
(Auspiciosidad ilumina la casa virtuosa)
(Auspiciosidad ilumina la casa virtuosa) ¡
La ceremonia de sucesión comienza ahora!
¡Arrodillarse!
Wish Huayuan City
¡Un futuro próspero y pacífico!
¡Ofrece incienso al cielo!
¡Cuidado!
¿Cómo pasó esto?
No lo creo!
¡Es solo un cuento!
¡No es verdad!
¡Será lo mismo
sin importar quién lo haga!
Su Alteza, tenga cuidado!
Lo intentaré.
Déjame acompañarte.
¡Joven maestro!
¡Estoy bien!
¿A quién le toca ahora?
La princesa real.
Xiaoqian todavía se niega a hacerlo?
Su Alteza dijo
que vendría a verte con el disfraz
tan pronto como terminara.
Y ella te pidió que descansaras en la cama.
Sé que ella no quiere dejarme.
Pero no puedo dejar que se quede por mi culpa.
Joven maestro, ¡vomitaste sangre!
No quiero que Xiaoqian esté solo
después de que me haya ido.
Ayúdame a levantarme.
¡Su Alteza!
Estoy bien.
También quiero caminar por este camino.
¡Ofrece incienso al cielo!
¿Cual es el problema?
Que cuento
¡Su Alteza!
¡Es solo una mentira!
¡No hay una regla o visión sabia en absoluto!
¡Lo hice!
La gente siempre decía
que no podía.
Pero mira,
caminé por el camino!
Tal vez, es porque te tuve a mi lado.
Su alteza,
es su turno.
¡La ceremonia de sucesión comienza ahora!
¡Desee a la ciudad de Huayuan
un futuro próspero y pacífico!
La ceremonia se lleva a cabo
una y otra vez.
Primero fue la Segunda Princesa, luego la Princesa Real.
Y ahora, será
la Tercera Princesa ...
creo que pasaré.
Qianqian, no seas voluntario.
Realmente no quiero hacerlo.
¿Qué pasa si
la puerta del cielo realmente se abre?
¿No quieres ser el próximo propietario de la ciudad?
Si puedo ser el dueño de la ciudad o no, no
tiene nada que ver con caminar por el sendero de las flores
o la visión.
Un dueño de la ciudad sabio y benevolente
no necesita estas cosas para demostrar su valía.
Todo lo que necesita es
un corazón amable y afectuoso para que las personas
obtengan su respeto y apoyo.
¡Ven aquí!
Qianqian, ven aquí!
Han Shuo!
¡Corriste por aquí!
Te dije que me esperaras en tu habitación.
¿Por qué viniste aquí?
♪ Sería tu roca. ♪
♪ Te buscaría las estrellas you
♪ en una noche fría y solitaria. ♪
¡Nubes auspiciosas!
¡Es una señal de buena suerte!
¡Nuestra ciudad de Huayuan está bendecida por el cielo!
♪ ... en esta vida llena de incertidumbre ♪ ¡
Es imposible!
¿Significa
que ella tenía razón
y que yo estaba equivocado?
♪ ... quién estaría a mi lado y compartiría mi dolor ♪
♪ ¿Entrarás en mi vida? ♪
¿Quieres que me vaya?
♪ mientras aún somos jóvenes ♪ ¿
Ya no me quieres?
¡Te lo he dicho!
¡Te dije
que estaría contigo!
¡No iré a ningún lado!
Pero tienes tu propio mundo.
No me queda mucho tiempo para estar contigo.
En realidad, es lo mejor.
No tenemos que lidiar con la muerte.
Solo regresa a tu mundo.
Bai Ji, ayuda al Joven Maestro a regresar.
Bueno.
Qianqian!
Han Shuo!
Después de sufrir todas las dificultades,
Chen Chuchu, la Segunda Princesa de Huayuan, finalmente se convirtió en el Dueño de la Ciudad.
Durante su ceremonia de sucesión,
apareció una visión auspiciosa: ¡el sol y la luna brillaron juntos en el cielo,
la puerta del cielo se abrió, rodeada de nubes de colores!
El fin.
¿Era realmente solo un sueño?
Me desperté.
Xiaoqian, ¿cuándo puedes terminar de alterar el guión?
Xiaoqian, no te estoy presionando.
Pero, ¿no puedes intentar entregar el guión un par de días antes?
¡La súper estrella, el Sr. Han, todavía está esperando!
Escucha, tienes que reflejar
su consejo en tu alteración.
Entonces,
realmente fue un sueño.
Entonces Han Shuo
no existía?
(Zona de registro)
( Zona de registro)
Hola, Sr. Zhang.
Lo siento,
pero es posible que tenga que extender mi fecha límite.
Extiende tu fecha límite, ¿por qué?
Porque perdí mi amor.
¡Nunca has estado enamorado!
¿Cómo puedes perderlo?
Quiero decir,
siento que hay algunos problemas
con mi historia.
Ahora entiendo por qué el Sr. Han
me hizo esa pregunta.
No tenía idea de lo que era el amor antes.
Pero ahora,
creo que sí.
Xiaoqian, no te preocupes.
De hecho, tenemos más tiempo ahora,
y no filmaremos hasta tres meses después.
¿Tres meses después?
¿Por qué?
No sé qué pasó exactamente,
pero el Sr. Han tuvo un accidente automovilístico
la noche anterior anoche.
Fue ingresado en el hospital.
¿Cómo está él ahora?
No te preocupes
El es bastante afortunado.
El médico dijo que solo se lastimó los pulmones.
Podrá volver a trabajar
después de descansar durante tres meses.
Sr. Zhang, ¿qué hospital es?
Quiero ir a verlo.
Disculpe, ¿podría decirme dónde está el departamento de pacientes hospitalizados?
¡Gracias!
Yo ... escuché que tuviste un accidente automovilístico.
Estoy bien ahora.
Tengo que decir
que la tecnología médica moderna es bastante impresionante.
Si sucediera en la antigüedad,
estaría muerto.
¿Todavía recuerdas
cómo ocurrió el accidente?
Sucedió muy rápido.
Solo recuerdo un fuerte haz de luz blanca
y luego nada.
Entonces, ¿todavía recuerdas haber
jugado fuegos artificiales en la ciudad en el Séptimo Festival Doble?
No está permitido jugar fuegos artificiales dentro de la quinta circunvalación.
No, no quise decir el día presente.
Entonces todavía recuerdas
que te robé el hueso de dragón y te curé la enfermedad del corazón?
En primer lugar, fui atropellado por un automóvil.
No tenía
la enfermedad cardíaca de la que hablaste.
En segundo lugar,
señorita guionista, si robó algo,
le sugiero que se entregue lo antes posible.
No eres Han Shuo.
Han Shuo?
Chuchu?
Chen Qianqian?
Señorita naranja.
Estoy en el hospital.
¿Necesitamos revisar el guión ahora?
¿No crees que te sumerges demasiado en la historia?
Lamento
molestarte.
Chuchu? Chen Qianqian?
Señorita naranja. Estoy en el hospital.
¿Necesitamos revisar el guión ahora?
¿No crees que te sumerges demasiado en la historia?
¿Naranja?
No había naranja en la versión que entregué ... ¡
Él es Han Shuo!
¡Plátano!
¿Por qué volviste?
¡Mantente alejado de mí!
¡Te estoy advirtiendo! ¡No vengas!
¡No sabes lo aterrador que fue!
Algo extraño me golpeó de repente
y tuve un largo sueño.
¡Y ahora, mi cabeza está llena
de imágenes como manzana, plátano, naranja,
que ni siquiera eran parte de mi memoria!
¡Y todo en lo que puedo pensar es en ti!
¿Me entiendes?
¡No sé si fue un sueño o una realidad!
¡Así que será mejor que te alejes de mí
y dejes de causar problemas!
¡Tan tonto!
¿Es tonto?
Si.
¿Naranja?
Señor han
es un adicto al trabajo!
En el momento en que se despertó, llamó al guionista para hablar sobre la obra.
Así que realmente deberías sentirte
entusiasmado con nuestra nueva serie.
Cuando lo reporte,
por favor escriba cosas positivas al respecto.
¡No olvide lo profesional
y dedicado que es el Sr. Han!
Ahora aqui.
¡Por aqui por favor!
No empujes
¡Ambos son muy dedicados!
¡Están discutiendo apasionadamente sobre la obra!
¡Bueno! ¡No tomes fotos!
¡Deja de tomar fotos!
Entonces,
la entrevista de hoy ha terminado!
(Con la ayuda de Chen Qianqian, Chen Chuchu finalmente sucedió al propietario de la ciudad.)
(Han Shuo despejó el aire con Chen Qianqian. Terminaron siendo una pareja amorosa).
(The End)
Sub por WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una brisa fresca se aleja. ♪
♪ La lluvia se va con el viento y nunca regresa. ♪
♪ ¿En qué sueño estoy? ♪
♪ Siente los cambios en la vida. ♪
♪ Pensé que una sonrisa podría ocultar el pliegue entre mis cejas. ♪
♪ No se ha perdido el tiempo. ♪
♪ Las cosas se desarrollarían en contra de los deseos. ♪
♪ Es difícil mantenerse al día. ♪
♪ Te seguiré hasta el rincón más alejado. ♪
♪ No puedo leer tu mente. Todo es para nada. ♪
♪ La fama es una carga. ♪
♪ El anhelo finalmente se desvanece, ♪
♪ dejando a la gente marchita ♪
♪ y sin arrepentimiento. ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son soñadores pero reales. ♪
♪ Los rumores se esparcen detrás de mí. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿En qué medida pueden los personajes ♪
♪ en una historia controlarse? ♪
♪ ¿Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos. ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son de ensueño pero reales. ♪
♪ Los rumores se esparcen detrás de mí. ♪
♪ Estimula al caballo y galopa. ♪
♪ No logras escapar del diseño del destino. ♪
♪ Para ¿hasta qué punto pueden
controlarse los personajes ♪ ♪ en una historia? ♪
♪ Muy lejos unos de otros, ♪
♪ terminaremos juntos ♪